皆さんこんばんりフリーな大好きともり
ですということですね今日は
トゥルトフリーなちゃん4凸記念イエイ
ポチポチポチポチポチポチポチということ
でね今日はねフリーなちゃんを4突したと
いうことで皆さん前回のね配信を見て
くださった方はいるでしょうかこんなにが
めっちゃめちゃ頑張っためちゃめちゃ
頑張った結果4って感じのどこまで行ける
かなには確実に行けたかったんですけど
それ以降どこまで行けるかなって言って
めちゃめちゃぬった結果4でさすがに心
やれたよっていう感じでねあと2位行き
たいんですけれどもこれはまた後日のお
楽しみに取っておこうかなと思って
とりあえずね1とと2凸の魅力を知った私
はねちょっといろんなことを試してみたく
なったので今日はねいろんなことやって
いこうかなと思いますそれではですねやっ
ていきましょう私さ飯使いて試してみたい
んだけど待ってでも上位互感で一旦
ゆったり行く
ゆったりゆったり行くかさっさと片付け
ちゃうこれで行くかなこれでということで
ちょうどいいんじゃないかなと思います
やっていきましょうかいや楽しみだ結構
楽しみ私結構楽しみ行くよよーいドンで
ここで爆発して熱狂の渦にして12
爆発で
爆発でどんどんで
爆発ドンあれあれ
あんまりあれ
あんまり心か心かめちゃめちゃ控だったく
ない今じゃこっちで行きたいと思います
行きまレッツ
ゴーでここで爆発してこうして12して
ここでこうし
てけてでこうしてあここでいいのこ爆発
わかんないあとああとあの
やねえわかんない
よなんかそんなに出なかったよそんなに出
てないよ思った以上に出てないよベネット
に変えてみようかなここをやってみ
ましょうスキルでスキルで
チャレンジスキルチャレンジで爆発して
こうしてベネット置いてこうして爆発して
契約ある程度待待てついてついて氷つい
たらあり氷がつかないなんで氷つかないん
だ
けど氷が氷がつかないベネットなんで
なんか違う
ぞあでもこの通常ぶりだと2万くらいかて
いうことを考えたら明らかに伸びてはいる
死ぬか死ないでなな頼むよ頼むよ頼むよ
危ないこれ
で一旦これで良くて行ってみましょうちょ
もう1回だけ行ってみるわ一旦行くよ行き
ます
よ
よいドンでこうして爆発してに待って
サロメじゃなくてこうしてああど
こうしてこうしてここで凍りつい
たらドンあ16万出てた16万出て
たいやどうあ7までよかったよかった戻っ
た戻った戻った私の中でもなんとなく戻っ
たさっきから出てたか
な出てたんかなわかんないな出てたんか
よくわかんないけどてことで次はまビカ様
で行こうかなと思いますまあまあビカ様
でしょ
様でしょ1
回えこして爆発し
てでこうしてサロメ置いてあサロメじゃ
ない方置いてで爆発し
て爆発していきます待って氷ついた氷つい
た氷つかなくない氷ついて氷つい
てけて
ナイス
8万なんかかなススタート輝がいい輝くが
いいして待って待てこうしてこうしてこう
してストラリターンしてでこうして氷放っ
ていけナイス
ド100超えた100超えたよ自分で
100超えれた
よやばいハッピー
めっちゃ嬉しいわこれやばあでも前回あで
もそか前回イベントで100超えたんだっ
け私イベントなしでメジバフなしで100
超えたよフリーなちゃんっていけるリーナ
ちゃんのおかげだよねこれね最高行くぞ
行くぞ無論たまわないえじゃ今度これで
やってみてもいいですかムアにちゃんワン
チャンちょっと下手になる可能性しかない
んだけどうん下手くそになる可能性は
ちょっと秘めてるんだっけ
砂の
上ごめんににごめんさ働きちょっと待マジ
でごめんNGPをちょっと減らそうかなっ
ていうちょっとした出来心で行ったら
出来心が悪かった絶対にマーカ様を外して
外し
たいかなシャンリのがいいのかなって
みるか
なやってみるかなこっちで爆発し
てこうしてこうし
てこうしてを焼きここでこっちで当たら
ないようにしてどこ行ったどこあ間違った
乗ってない乗ってない乗ってない乗って
ないるよ乗ってないのよ
強い強いけどマジで強いんだけど乗ってな
いってこっちはないこっちはないこっちは
ないで爆発してよでこうして爆発しちゃっ
て待待どこどこどこどこどこどこどこで
乗って
爆発火ついた火ついたわかんないけど
わかんないけどわかんない
わ
うんなんかななんかな惜しかったなでは
行きましょういやもうこれで完璧よ私も私
もついにこれで完璧待って白振りにして逆
でやちたい
スタートうにこうして爆発し
てこうしてでここでこう回して乗って爆発
は止まってるドン
あ倒し
た
72ああマカ様のが強いなま武器もあるし
なやああの昔私サポート完全にマに
サポートしてもらった時には72じゃなく
て100いくらだったんでまあ自分でやる
よりかは多分みんなのがねあの凸も進ん
でるしっっていう感じはあるんだろうけど
もうまい具合の熟地もらったりしてたし
けどまなかなかいい敵だったんではない
でしょうかという感じで本当のの
エキシビションいいですかめちゃめちゃ
ずっとベネちゃんばか白ちゃないいるまあ
まこのまんまで行くか2万5000くらい
だった今では行きますかこれで今日の動画
は終わりにしよういい気持ちになって
終わろうじゃない
かよっしゃ行くぜスタート輝がいこうして
こうしてこうしてこうして爆発して申
なさい1回2回でここで行け
ドン
123どうなってんのわかんない待って
10万出て
ない10万出てない前回10万出てたのに
今回10万出て
ないオ危ないって
こわ危ない
よミタンすぎるこれこそ本物の最後で行き
ましょうよい
スタート熱狂のに開幕だどンして回復し
ながら任からねたまれたまれたまれたまれ
たまったたまったたまっ
た最悪いないんですけどそこだどういう
ことなんでいないどこ行った行く
よスキルからにしようをえ元にして爆発し
てシンておいて爆発してこうしてこうし
ていき
とれ
123いやなんか足りないなんか足り
ないなかずっと足りないな惜しいなずっと
惜しいなみにいてくればやっぱりこれが
一番面白い
こうやっ
てこうやって遊んでいくんですね人という
ものはこで敵がいないのでこんな感じでお
終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますいや
マジでクリーナちゃんちょっと本当カト
まで頑張りたいからちょっと皆さんカト
まで目指してる皆さんもフリーなちゃんを
ね知らない皆さんも逆に大好きの皆さんも
ね現神YouTuber会で多分1番愛し
てるんじゃないかと思われる暗いフリーな
ちゃん愛だけは重たいん
でまその割にはまだ凸してないんかいって
感じだけどまこんな感じでね終わりにし
ましょうルだけやって終わっちゃったんだ
けど
輝ということでまた次回の
えちょっと待ってみんなごめんごめん
ごめんごめんさよならみんなさよならじゃ
ないのよちょっとちょっと
さすがにちょっとやりたいやりたいやり
たいそれがしたいこれがやりたいこれが
あ早い早い早い早い早いややばいやばい
やばいプリーナがリーナがめちゃ強い
めちゃ強いこれがしかったのに消消え
ちゃった
ラフ追加攻撃ないやんけせーのじゃ
[音楽]
ねhe